MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
SHEN MIE DY LIOOAR CUMMAL
FEIY'N LAA ER RADIO VANNIN TA SHIARTANSE DY
CHLAAREYN
MEERYN S'LHIUREY RY CHLASHTYN AS SHOOYL JIU PAART
JEU GYN VEG JEH TRA TA LOAYR MEE
RISH NYN DHIE RY CHLASHTYN DAGH SHIAGHTIN SY
GHLARE SHEN
GOLL ER SCAALHEANEY FASTYR JELUNE ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
MY CHAARJYN AYNS SHOH JIU HOSHIAGHT JAMYSJEHEINEY AS
DAA QUESHTAN JEIG AIN JEANT AARLOO LIORISH JAMYSKINREE
FASTYR JIU
VA SHEN FEER FAGGYS MEE BUNNYS ANMAGH CHA
NEL MISH ER VE ANMAGH SON TAMMYLT
AS TA MEE SHE GAMMAN MEE COOINAGHTYN NISH
AGH TA MEE SHICKYR DY ROW LESHTAL FEER
VIE AYM SON VE ANMAGH AGH TA MEE
AYN TA MEE AYN REESHT DOU ROIE SHEESE
NY GEAYAGHYN
KYS TA SHIUISH
KYS T'OU CUR TUITTYM MY T'OU GEAISHTAGH NISH
AS SHIN BIO AS CLOIEYM AYD DAA WHESHTION
JEIG VERMAYD SHAGHEYN TRAA COOIDJAGH LIORISH CLOIE COMMEEYS
QUOI NAGH LAIK LESHYN QUIZ
TA KATIE GRA UN PHING AS BEIYN SINN
FEIN
ER LHIAM DY VEL MEE FAKIN PAT
CRE YIARRAGH OO MIU INJEY KYS
CRAID AYNS NY T'EH GRA TA MEE TOIGGAL
CHEAYRTEE TA MEE GOAILL CHYMMEY JEED
AGH CHA NEL TA REDDYN JEEAGHYN MIE EC
Y TRAA T'AYN NAGH VEL ANSHERBEE CHA NEL
SHIN LOAYRT MYCHIONE REDDYN MYR SHEN ER Y
GHLARE SHOH SON Y CHOOID SMOO WELL TA
MEE GRA SHEN AGH BEE YN NAH AYRN
JEH'N QUIZ AIN
QUESHTAN OOILLEY MYCHIONE YN REIHYS THEAYAGH AMERICAANAGH GOWSHIU
MY LESHTAL MY VOU PROWAL DY YARROOD OOILLEY
SHEN TA SHIN AARLOO SON YN QUIZ EISHT
TA'N CHIED AYRN ENMYSSIT HARRY POTTER FEERNYFOALSEY TESHYN
ER CLOIE FEERNYFOALSEY
KEAYRT NY GHAA
AS VOISH T'EH GOLLRISH SHEN T'EE QUESHTIONYN
AS FODDEE DAGH FER JEU VA EDDYR FEERNYFOALSEY
TA SHEN CHA NEL EH GOLLRISH YN FEERNYFOALSEY
TA SHIN CLIAGHTIT RISH CLOIE TA SHIN OAYLLAGH
ER NEE SHIU CLASHTYN TA QUESHTIONYN AS FODDEE
DAGH FER JEU VE EDDYR FEERNYFOALSEY ANGELAA DA
FEER AS UN FOALSEY NY RED ENNAGH MYR
SHEN AGH T'AD OOILLEY MYCHIONE HARRY POTTER NANE
AS VEL OO ENNYM EU JOUGH ST GOBBERAN
RED ERBEE ELLEY TA SHIN FEME
FO NYN ERSOOYL MY TA MY SAILLIU CHA
NEL MEE LACCAL FAKIN FO NYN ERBEE ER
NY BUIRD
AS MY SHEGIN DA PEIAGH ERBEE GOLL DYS
YN THIE VEG SHEGIN DA SHEGIN DA O
SHARE NA FAKINAGH NA PEIAGH ENNAGH GOLL MAYRT
NEE FER OIK
GOLL DYS SHEN MYR TA MEE SHICKYR NAGH
VEL OO JANNOO YMMYD JEH GOOGLE NANE TA
JEH KAY RULING ER GHRA DY ROW FER
OBBEE AYNS HUG ORT KEAYRT DY ROW JO
KECK ER Y LAARE AS SKELL EH ERSOOYL
TA JEH CAOLIN ER GHRA DROW FEER ROBBY
AYNS HUG ORTS KEAYRT DY ROW JANNOO KECK
ER Y LAARE AS LESH OBBEEYS SKELLAL EH
ERSOOYL
CHA NEL MEE SHICKYR DY VOD OO JANNOO
YMMYD JEH SKELLAL MYR SHEN VEL EH TRANSIT
AS
MODDEE SKELLAL REDDYN ELLEY SHOOYL AGH TA MISH
ER NYANNOO YMMYD JEH MYR SHEN
CHA ROW AD GOLL DYS Y PHREMMEE T'EH
GRA VA JUS GOLL LAAREY STAMP WELL TA
MEE SHEEIN SHENN COCHASLYS TAYNS YN CHIONE AYMS
VAD JUST
GOLL ER ER CUR SAILL OC CHYNDAAGHYN ER
SCLATE AS JUS JANNOO KECK ER Y LAARE
AS ISH CAA NYN SLATTYN OBBEE AS SKELLAL
EC YN BROCK ERSOOYL
FEERNYFOALSEY
REN JEE KAYLEEYN GRA ESHYN JEES
TA KAINLT DY GHEINEY SEYREY AYN ENMYSSIT DRY
COMMITS HUG ORT SHEEAR
TA KEINT DY GHEINEY SHOH ENMYSSIT T'EH CUR
ECKS HOB WAT SEYR AIN DIANA SHOH FEERNYFOALSEY
AS TREE
VAD NICOLAS CAID HOSHIAGHT TEXT DY CHLEA PS
NICE AYNS NY FILMYN HARRY POTTER AGH BEGIN
DA GOBBAL YN AYRN KINDAGH RISH AGH LAA
TRAA ECHEY SON VEH JANNOO OBBYR ELLEY
VA NICOLAS CAID HOSHIAGHT TEST
ER NEE DY CHLOIE PROFESSES SNAKE AYNS NY
FILMYN HARRY POTTER LIORISH JEH CABBYL NEEN AGH
CHA DOD AD JANNOO EH SON VEH JANNOO
REDDYN ELLEY CHA REN EH GOBBRAGHEY LESH A
GHLARE TRAA GIALDYNYN GRA SHE TELLING
ROU FIROBBEE JANNOO KECK ER Y LAARE AYNS
HUG ORTS VEL DEINEY SHOH AYN ENMYSSIT DRAKEN
EC HUG ORT SHEEAR AS REN NICOLAS CAID
TEXT DY CHLOIE VA FYS ERSMERG HARRY POTTER
FEERNYFOALSEY TA KATIE ER GHRA FOALSEY ROO OOILLEY
AS SAAGH AIRH AS TA HOSTYN AYN FASTYR
MIE WHOOINNEY TA SHIN EC US FYYERREY FOALSEY
AS FOALSEY NY QUESHTIONYN REESHT TA JEH KIONELINNEY
GRA DY ROW FIR OBBEE AYNS HUG ORT
KEAYRT DY ROW JANNOO KIARE KIARE LAA AS
SKELLAL EH ERSOOYL TA HOSTYN GRA FEER AS
TESHYN KIART DHYT JEH KALING SHOH ER SOIT
ER FORM FORMA ENNAGH NY RED ENNAGH MYSH
SHEY CHOUDS TA MISH TOIGGAL EH DOOYRT EE
DY ROW FER OBBEE JANNOO SHOH ROISH MY
ROW SORNAIGYN KIART CURRIT STIAGH AYNS HUG ORTS
ROISH YN HOGHTOO CHEEAD JEIG DOOYRT EE CHA
ROW BRENEEN ERBEE AYNS HUG ORTS AS MYR
SHEN VA NY FIR OBBEE GOLL ER CUR
SAALIN OC AS
JANNOO YN BEASHNYS OC ER Y LAARE FOD
CHA NEL MEE SHICKYR VEL OO JANNOO SHOH
AYNS SHILLEY ER SLEIH ELLEY V'EE GA DY
ROW JEH SHOOYL MYGEAYRT AS JANNOO ER RAAD
VAD AS EISHT LESH OBBEEYS SKELLAL ERSOOYL TA
RAM QUESHTAN RHYM MYCHIONE SHOH CHA NEL MEE
SHICKYR C'RAAD DY GHOAILL TOSHIAGHT TA TOU SKELLAL
S TA TOU SKELLAL RED ENNAGH ROISH CRAAD
TEE GOLL VEL ER SKELLAL ROISH DY BOLLAGH
MY VEL EH GOLL DYS BOAYL ENNAGH ELLEY
DY VEL SEIHLL ELLEY AYN TA JUS LUM
LANE DY CHECK FIROBBEE
SHE YN CHIED RED TA CHEET AYNS MY
HIARN AGH TA RAM QUESHTAN ERLHIAM CRE'N FA
NAGH JINNAGH OO JEAN CREN FA YINNAGH OO
VEAGH PREMMEE YN AYN MY ODDYS OO JUS
TA SO TA SHEN KIART JUST NANE JEH
NY REDDYN TA JEH GAMBLING ER GHRA MECK
CONN MYCHIONE Y LIOAR MECK JEES EISHT TA
KEINT DY GHEINEY SHOH AYRN ENMYSSIT DREE CORRECT
HUG LOAYRT SHEEAR WELL TA SHOH KIART HOOAR
MEE MAGH JEH CHOUDS VA MEE GAARLAGHEY SHOH
NANE JEH NY DEINEY SHOH AYNS SHEN TA
JEEAGHYN MYR DY VEL EH CEAU BAYRN ER
E CHIONE ECHEY VA KIONE CREE ECHEY AS
VAD GOLLRISH KIRREE GOLLRISH IMNEAGHYN NEESHT T'AD VAN
TEH SMOOINIT DY ROW AD REA OO LAA
NYN GIONE NEE Y HEEYNEY FUYGH ER Y
CHOONTEY TA KECK AERDEAIN SHIN GHOOINNEY TA KATIE
GRA T'OU KIART HUITT EE
AS TREE VA NICOLAS CAID HOSHIAGHT TEXT DY
CHLOIE PROFESSES NEE AYNS NY FILMYN HARRY POTTER
AGH BEGIN DA GOBBAL YN AYRN KYNDAGH RISH
CAGHLAA TRAA ECHEY TA CHAMMAH HOSTYN AS KAYT
JEEAGHYN ER FOALSEY AS TA'N TESHYN KIARTEY CHA
VODDYM SMOOINAGHTYN ER
MONNEY SLEIH WHEESH SMESSEY VEES SON YN AYRN
SHEN TA NANE JIN QUIZ ENMYSSIT COWRAGHYN AS
TA SHIN ER HOIE SHOH MOOIE COOINNEE SHIU
TREE CHEERAGHYN AS SHEGIN DOU GRA QUOI TAD
T'EH AASHAGH SHIN CORAAGHYN NEE SHIU CLASHTYN NEESHT
TREE CREAGHYN
TA MEE LACCAL ENNYM Y
PHEIAGH TA LOAYRT ENNYM AS PHUSHOON
TA JEES JEU WELL TA DY LOO KARRACTEYRYN
AYNS RED ENNAGH AS FAMMAN YN CHIED ER
SHOH
TA MEE LACCAL ENNYM ECK DA
ENNYM YN AGHTEYR HENE AS CHA NEE YN
KARACTEYR V'EE CLOIE
QUOI SHOH GOAILL SHEESH
GHARREISH GURI SHEE AYNS GAELG AARLOO LIORISH REE
LOWAL JEH LIOAR REN SHEEYNEY
EDDYR LIEH EESHIU SHE AYNS ISRAEL RISH DROMMEY
SHE LHEILTAGH REESHT
CHO OORSKEEAL
HOOYL POOISHEE LIEHVOOAR ISH REE NISH ITS SURFACE
GOD-SON JOOGH
STRAID Y CHIARN
ENNYM YN AGHTEYR
VEL PURT LARGEY AGH CAIR NY RED ENNAGH
MYR SHEN
CHA NEL MEE SHICKYR TA MISH AS ERLHIAM
DY VEL MISH AS CHAGHTER AGH AS AYMS
KAYT AYM AYNS NY FOCKLEYRYN NY SO SYM
AYM SON QUESHTAN
QUIEG
SHEY ENNYM Y CHARACTEYR TA MEE LACCAL AS
VEL OO DY VEL ATTLEE GRA KARRACTEYR AGH
CHA NEL MYSH GRA ESHYN NOD MEANAL HANNAH
CHA NEL MEE NOI NEE SHIN AGH QUOI
SHOH HOSHEE EE ER E EE LHEE AS
SHEE QUOI YN KARACTEYR SHOH KARRACTEYR MYR SHARE
LHIAT INNEEN YN OO EASH DIRREE LEID EASTERLY
ERLHIAT I HAVE YOU LIVE KIARE QUIEG SHEY
QUOI VAD SHEN ENNYM NY KARRACTEYRYN AS CHA
NEE NA EXTREME OLTAGHEY JEEAGH ER Y FREGGYRT
STIAGH CHAMMAH T'EH GRA DY NEE VONA REA
GYN TAYRN
FODDYM TOIGGAL SHEN AGH CHA NEE BALBRIGGAN TAYRN
JEANYM SHIAR BEA AYNS FILLYM TA FYS EU
ER SHEN REN CHEET MAGH AYNS NY BLEEANTYN
KIARE FEED AS JEIH TA MISH GRA BURT
LANCASTER AS TUARYM BAD KIART TA MEE KIART
AGH CHA NEL OO KIART T'EH RED ENNAGH
GOLLRISH SHEN MY TA MISH TA CHEET YEIG
RERE SHEN T'EH DY JARROO SHEEANAL RED BEG
GOLLRISH MEAGHAN AGH CHA NEE ESHYN TAYRN Y
MYCHIONE YN CHEIM ER REESHT NAGH VEL MALVEENAGHYN
EBERT LANCASTER CHA NEE AGH CAMEO SHOH AYNS
ENNYM SHEN BUNNYS OOILLEY TEH GRA SON AYM
T'EH CHEET RISH GRESHAM AS SHYNNEY LHIEU T'EE
JANNOO
SHEGIN DOOIN JANNOO SHE ENISH HILL SHIU TREE
CREAGHYN HOSHIAGHT GOAILL SHEESE
GHARREISH GURI SHEE AYNS GAELG AARLOO LIVREY LIORISH
REE LONG ELLEY HOILSHEE YN LIEH
ELLEY LHEID AS ISH ARD AYNS SHID VA
GOLL-MYSH ERLHEH WHEESH CHO OORSKEEAL
HOOYL TOSHEE LIEH OOR ISH REE
SHE ISH Y PHAAB LORDSHIP JOOGH
CHARLTON EAISHTYM AYNS WHINS FUILT VOOA EC KIONE
YN FILLYM DAGH OILLEY JANNOO SKEAYT ER OIK
CRENFILLYM TRA
TAN KIONE AYM ER NGHOLL ER JYNDAA DYS
KECK JIU
QUOI VA SHOH HOSHEE EE ER E EE
LHEE SKERLA TAR MYNER
AS QUOI MY SHOH INNEEN YN OO EASH
DIRREE EH DARREE EE ERLHIAT I HAVE YOU
LIVE DY JARROO JEANT DY MIE AUSTIN AS
KATY DOARDEE SPOAR MY TA FYS EU ER
FOCKLE MIE SUMMITS FLORIDA AYNS GAELG INSHSHIU DOU
SON VA MEE SHIRREY AS AYM SON FOCKLE
MYR SHIN TAMMYLT ERDYHENNEY MEEN DA RED ERBEE
MIE AYD TA REN MEE TAGHYRT DA RED
ERBEE MIE MODDEY MEE SHEGIN DOOIN JANNOO SPAAINISH
SHOH HEMMAYD ROIN DYS YN TRASS AYRN FEERNYFOALSEY
REESHT AGH TA MEE CLASHTYN MYCHIONE YN REIHYS
THEAYAGH AMERICAANAGH SHIAGHT VAYRN GIAREYDER
AS SHEN DY GHRA CREN DOOYRT YEESEY DA
PEIAGH TA GEEARREE VE NY AYNS AYNS OIK
SY VA YEEARREYDER AYNS Y REIHYS ASHOONAGH AMERICAANAGH
AYNS DAA HOUSANE AS SHEYJEIG ENMYSSIT DEVON NOTTS
VA YEEARREYDER AYNS REIHYS ISH MEANAGH AYNS DAA
HOUSANE AS SHEY JEIG ENMYSSIT DONETS FEERNYFOALSEY MAR
AYNS Y CHIED AYRN FODDEE NY QUESHTIONYN SHOH
OOILLIU VE EDDYR FEER NY FOALSEY AGH AYNS
SHIARTANSE DY STEATYN CHA VOD PEIAGH ERBEE NAGH
VEL GOAILL RISH DY VEL JEE AYN VEH
NY YEEARREYDER AYNS REIHYS
AYNS SHIARTANSE DY STEATYN CHA VOD PEIAGH ERBEE
NAGH VEL GOAILL RISH DY VEL JEE AYN
V'EH NY YEEARREYDER AYNS REIHYS THEAYAGH
FEERNYFOALSEY
AS NEE MANNAGH DER NY CHEEAYLL MEE NY
YEEARREYDER AYNS BIOYR AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE
FEED AS JEES AS DOOYRT EH DY JINNAGH
EH CAR PRAASE AYNS DY CHOOILLEY VEEALL SY
CHEER
VA'N AGHTEYR MCCOOL HOOAR MEE MY YEEARREYDER AYNS
I AYR AYNS KIARE FEED AS JEES AS
GRA DY JINNAGH EH CUR PRAASE AYNS DY
CHOOILLEY VEEALL SY CHEEREY
YN CAA FEERNYFOALSEY REIHYS THEAYAGH AMERICAANAGH SHIAGHT VEIH
YEEARREYDER AYNS SHIRVEISH ASHOONAGH AYNS DA AS ER
NY SHEYJEIG ENMYSSIT DISNEY ORTS
HAGHYR TA GEE T'EE GRA FEER AS T'OU
KIART TA HOOARAGH AYNS POYLL ANMAGH ER AS
AILE AS MINNESOTA CORAA AGH SY CHEEAD AS
NEE SY CHEEAD AYNS NORTH CAROLINA AGH VE
ER NY GHEDDYN MAGH DY ROW YN ENNYM
CURRIT STIAGH LIORISH GILLEY NY QUEIG BLEEANEY JEIG
D'EASH ENMYSSIT READY OLSEN DOOYRT EH DY ROW
NAGH ROU ER MY ROW ER SAAGH CHA
MONNEY JEH NY YEEARREYDERYN TOSHEE AS VA PAUL
DY EASH HALLAGHEY AYM YN NEUWOOIYS ECHEY TA
MEOIRSHEE TOU COYRT CHELLVANE WITY AYNS OBBYS REN
DYS Y CHEEN SHOULD HAVE NOT S'LIKLEE EH
JEAN ALT CHA RHYMBEE ANGELS DEINEY DY VOD
MY VOOAR AS Y DYS EE SCOILL VILLEY
TA SHIU OOILLEY DYN DOOYT COOINAGHTYN ER RAM
BEE AGH AYNS SHIARTANSE DY STEATYN CHA VOD
PEIAGH ERBEE NAGH VEL GOAILL RISH DY VEL
JEE AYN VE MY EEANEYDER AYNS REIHYS TA
SHOH FIRRINAGH AYNS TEXAS TENNIS EE SOUTH CAROLINA
NORTH CAROLINA MISSUS ERBEE MARILYN AS AYNS SHOH
CHA VOD OO SHASSOO SON ARD OIK ASHOONAGH
MANNAGH VEL OO GOAILL RISH DY VEL JEE
AYN VA SHOH FIRRINAGH AYNS DA AS ER
NY SHEY JEIG HOOAR MEE EH ER E
HIRVEISHEE CHA NEL MEE SHICKYR VEL EH FOAST
KIART AS VAN EXTREMITY VUNNEE NY YEEARREYDER AYNS
EUAR AS NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS JEES GRA DY JINNAGH EH CUR PRAASE
AYNS DY CHOOILLEY VEEAL SY CHEER
THAI T'EE GRA DY VEL SHEN KIART AGH
FODDYM TOIGGAL FODDYM
SHE AMERICA TAYRN AS TA SHIN ER MY
TA SHIN ER NYNSAGH RED ERBEE MYCHIONE YN
CHEER SHEN ER Y GHERRID SHEN DY VOD
REDDYN MYR SHOH TAGHYRT TA SHIN ANMAGH JIU
AYNS DIRREE AYMS ERGOOL NEE SHIU CLASHTYN Y
VEN PIPE ERGOOL AS TA MEE LACCAL SON
JEH NANEJEIG GHAAYEIG
Y RANK ENNYM YN ARRANE YN FILLYM VE
AYRN SON TRA VEH AYNS FILLYM AS MARVAANAGH
QUOI TA GOAILL Y MEANSAL ER-GOOYL ERLHEH ERLHEH
O YEE NEE NHEE CHIOEE IF YOU AS
ERLHEH
TA MEE CLIAGHTEY EC YN TRAA SHOH TA
TA DOO SMOOINAGHTYN AGH CHA NEL YN TRAA
SHEN AIN MYCHIONE SHOH NA TA SHIU ER
NY IUSHIU ERLHEE LHUSSYLHEE EEARLHONG HIE EE ROEE
YN ERLHEE JANNOO EATING TILE DYS THIE-YN BILJYN
BEECH AS ANGELA LANSBURY VA GOAILL ARRANE SHEN
ERLHIAM TA AIN ANSHERBEE SO ER SLIENNOO
OH QUIZ AS D EASH JEIG GOAL NY
FIR ER CHLASHTYN VOISH JAMYSJEHEINEY V'EH GHOOISHTEY JAMYSKINRY
SON SHEN REESHT
EISHT GOLL AS GACCAN TA PHILGAWNE ER NGOAILL
TOSHIAGHT ER YN LIOAR LIORISH ETLAN GOODWIN LESSOONYN
TOSHEE SY GHAELG AGH FODDEE DY VEL MY
LESSOONYN TOSHEE SHOH EC Y TRAA T'AYN BROCCOLI
DY VOGHE DYS SHOH ANSHERBEE SHOH CHAIE OO
FEDDYN MAGH GOLL AS GACCAN
HANNEE VEL OO CHA NEL MEE TA MEE
GOLL TA MEE CHEET
VEL OO CHEET
VEL OO GOLL
TA MEE GEE
TA MEE GRA SHEN
VEL OO GRA SHEN TEH
VEL OO GRA SHEN CHA NEL
TA MEE TA SHEN DHYTS
VEL OO PAITCHIN DOU
FER DELLA
SESSAL
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AYNS GOLL AS GACCAN
AYNS GLARE NY GEILL Y SKEAYLLEY LIORISH AMERICAANAGH
ENMYSSIT SANGO BORN ORT TA SHIN ER CHLASHTYN
PHERSHEY NY SKEEREY ECHEY AYNS CHYNDAAYS ROISH NISH
Y CHEER SHOH SKEEAL ATTEY HORCULTORNO JANNOO SHIAGHT
AIRH JEH ENNAGHTYN FERYNSEE SHALLIDAGH AS NY STUDEYRYN
AYNS BRASTYL ENNAGH TRA TA GOAILL STIAGH OANLUCKEE
YN CHEAYRT SHOH VOISH YN INJEY DA'N SHEEAR
DOOINNEY SHOH MIE SHE GARROO AS BRASTYL HUG
OYR SHE BUNNYS ASS Y CHYNDAA SHOTTAL SKEEAL
ENMYSSIT DAGH LAA MYR COYRLEYDER
ROW AYM JERKAL RISH CORVAAL
VA SHIN NYN SHASSOO CHEUMOOIE CHOUD AS DINSH
EE DOU DY ROU AGH BEG AYM VA
CHEET BACK BIO AS EER NY SMOO NA
SHEN VA CHEET BAGHT NY ROW BRANLAADAGH
DOOYRT MEE DY ROW ORRYM AS CHA REN
EE BOIRREY EE HENE DY SHE MY GARAGHTEE
EC
BEE EH SHEN HIE MEE STIAGH AYN GENNAL
EEAST SHOOYLEEYN GEAR ORRYM
AS ODDINS GENNAGHTYN NY FEYSHTYN AYNDAUE
CHEAYLL MEE STIAGH CHEUVEEALLOO JOES LURG BEE BACH
ORROO
HUG LESSOON NY VAINSHTYR AYM GLAC LESH DY
VEL DTY VIOYS AYNS GAUE DY KINJAGH
DOOIN CHYNDAA SCREEU MEE MY ENNYM ER Y
VOOIR KELK CHEUCHOOYLLOO JIU
SHE MAINSHTYR GARROO TA'N ENNYM ORRYM DOOYRT MEE
CHOUDS VA MISH RIEAU SHE MISH TA UN
ASHOON SY DY YOU SON SHEN MOLLAGH EDDYRASHOONAGH
CHEAU MEE SHILLEY BIEAU SHEESE DY CHOYRT BAC
Y KELK
CHIASSID CEAUT AYM AYNS JEEAN NEOSE REESHT VA
OOILLEY NY JEANSHIU DERRYM DY SHEEDEY NA GEILL
MY SHE EDDIN OC
CHA ROW CAGGEY LESH INJIL COOISH VA MEEGHYN
ERMAYRN HIE MEE DYS Y PHAALAN DY YNSAGHEY
RED ENNAGH COWREYDAGH AS DY HICKYRAGHEY MY VEN
DY LHIGGEY DOU ARRAGHEY STHIE REESHT LURG YMMODEE
PRINDEISAGHT AYM REN MEE FAILLEIL
CHOUDS VA MEE STRAVAAGEY LIOROO TA PHAALAN REN
CABBANE BOGHT YOR Y SHENN DOOINNEY SAVEENAGH CHEUMOOIE
JEH FREAYLL RISH TAR MY GHEALG
LURG DOU GOLL SHIAR DUSSAN DY HUITTYM FYYERREY
HIE MEE HUGGEY
TAN COWREY ER CUR GIALDYN JEH BERCHYS NY
R'OU RIEAU Y LHEID AYM VEL SHEN KIART
SON SHICKYRYS AS ESHYN GYN GLEASHAGHEY CHA GEAYLL
MEE RIEAU DY DAINK PEAIGH ERBEE DY VE
BERCHAGH WHITE JANNOO SHOH
UN OIE REHOLLYS AS SHE SESHOONYN SHIAGHTYNOIL NY
SANMEE VA MEE DY FEER NY SBOGHTEY
AS VAN VEN AYM ER FOGHLARE NY GLASSAN
MY SHOH GHOW MEE NEESHT MY VRAAR CHIAGHTYN
AS HIE MEE SHEESE Y RAAD DY HIRREY
DAGH BALLEY BEG CHEEREY AS INSHEYDER CHING ECHEY
AS PAITCHYN OALDEY AYM
TRA YEEAGH MEE ERSKYN NY DESTIN FOLLYM ODDINS
FAKIN DAA STUDEYR FLOADEY BUT TUSHTAGH FO VULLAGH
DTY HIAMYR YN ENNAL CUMMIT DY CHIONN AS
MYSH GOLLYM OIE NOGHT
REN NY CUMMAGHYN OC BRISHEY MAGH CHOUD'S HAINK
AD NEOSE NY ROIHAGHYN OC SKEAYLT DY LHEAN
DY HOILSHAGHEY MAGH LIOARYN MOOAREY AS SLAVEYN OBBREE
AS OBBEEYS SHUSSARNEE CHA ROW MEE BOIRRIT YN
NAH LESSOON NY VAINSHTER TA DY CHOOILLEY RED
NY WATTYN
REN MISH NY GOLL SEOSE YN CLAGH TOWSH
DY CHROGHEY FON VOAYRD CAILLT STIAGH AYNS NY
LAUEYN KIART CHOUDS VA NY SCRUDERYN GIMMAN AYNS
REN MEE LEAYSTEY AGH CRACOW SHIUISH AS NUY
DREE MYCHIONE OOR VEG BUNSTOO DA REN EE
DOONEY ER STROIN ECHEY
CHOUD'S REN MEE BOOGHEY MAGH NY KEVIN VE
FO NEEN VA FILLIT AYNS LECTRAGHYS GORRYM LESH
KIONE ELLEY CUR TOWSE
HAINK DAGH SLEIH VA YNSIT AYM TOWSH NISH
FEMOIL NUY KAY YN OBBEEYS NEE AYM LESH
BISHAGHEY NEUVIO BOCK
ANY OF CLAGH TOU SAUM RISH NOI STUDEYRYN
ELLEY COAR ER Y FER S'JERREE SKINNER COWRAL
VULLEE EDDYR VROGHAN DY DESK HEW SHIRREY NY
BLUCKAN EIEYN ECHEY LOSHT ECK AGH TA MEE
BRISHLAGH AS DOO
HIE MEE SHEESE MY GHAA GHLIOON DTY HIARN
Y STRAIH DY KIBBINYN RIOEE REN GOLL MIE
ABOOA GAELG AS VA MEE SPREIHT LESH BINEYN
MOOAREY
VA FER JEH LIOARYN MOOAREY NY STUDEYRYN ER
DUITTYM GYS YN LAA VEH BWOAILT ERSOOYL AYM
AS REN NY LIOAR BRISHEY PIYR DY CASSAN
OBBEE ROISH MY REN EH SMOASHAL TROOID UINNAG
REN MEE ROYM ER DTY HIARN ER NY
FRAUEYN GLASS SCAANJOONAGH AS SOIE NEESHT TROOID Y
CLANE LAAREY
HUG MEE LHIETTRYMYS ER BRUTON VEIH MEAN VROOJIT
AS BREBAN VEIGIN SCOILL
TRA HIG BIO DORRYS HIAR MEEHEEN NEESHT LIORISH
YN CRAMMAN GOLLRISH AS INNEEN AS SOOILLEY YEIANAGH
ROIE HUM NY SAILJEY ORRIN GOW MAGH ASS
Y DOARN GHOW MEE GREIM JAPAN FER JEU
GWAIEN DAISHBYNEY EDDYR AS SCREEU MEE LETHAL DY
KIARALAGH AS DY FONDAGH EDDYR US OOILLEYN EC
Y EEASTAGH BURREY SHEEAN ROOBARB BAAISH ECK DY
ROW TRAA DY MOOAR DOU TAYRN NEESE ER
BEFORE EC AS CHA REN MEE BREBBAL EH
BACK SY VOAYL KIART AS ISH NY SOIE
ECHEY
RINKEY GUILLYN ROIE ORRYM SON UN LINNEY REN
MEE FILLYM MORRIGHAN MYGEAYRTYMOO AS CHEAU MEE YN
POSSAN LHOOBAGH JO OOILLEY YN RAAD GYS Y
ROISH YN JERREY DY GHEDDYN GREIM ER TROGGAL
NEESHT NY STUDEYRYN VA SOCIAL ER Y LAARE
AS HUG MEE STIAGH AYNS E EDDIN AS
VE ORRYM ROIE DY HIARNYN NY BUILLAGHYN TENDREIL
VA CHEAU YN AYR CHOUDS VEE GOLL SHIAR
VEIH COONEY HIAMYR VOU REE LHEE FODDYM FAKIN
DY ROW DY CHOOILLEY HIE EH LOUGHNANE AS
STUDEYRYN AYN AS ORTS AYNS SPYRRYD AS SON
ER NA LESH ROB OLTOOAN GLIOON
ER DTY SKYN YNSEYDER VA GUILLEY DTY HIE
AS VA MEE SHEILTYN DY ROW ESHYN DY
LEEIDEILAGH JEU BEG NY SGIRREY NA NY CHEER
ELLEY AGH GYN OURYS VEH NIARTAL
BOB DYNSEE ENNAGHTYN YN OBBEEYS FRAPPAL FROM CHRACKAN
ECHEY
SHOH VAN SHEELYM DY RE ESHYN AS MISH
ROIE VEIH CHEU DY HEU ER DTY SKYN
CHOUD'S REN ISH NY GOLL DY AASHAGH STERRYM
DY HEAGHYN NY VUD AYNS OO CUR COONTEY
JEH AS CUMMAGHYN VA GOLL ER CAGHLAA DY
KINJAGH KIART MYR VA MEE CHEET DYS Y
ROB TOSHEE DY HUITTYM REN FER JEH NY
POSHAGYN ECHEY LOSHTYS STIAGH AYNS MY FEEU AS
HUG SHEN ORRYMS GIMRAA ROIE ER MY EDDIN
CHA REN MEE EBERT CUR STAP ORRYM PENE
AGH REN MEE SCUIRREY STIAGH FUD ERSKYN YNSEYDER
REN NY LEEIDEILAGH JEEAN NEOSE ORRYM LESH MONGEY
HYNDAA MEE REN MEE MONGEY BAC ESHYN AS
REN MEE EUNYS SEOSE ER CRANTESSEN AASH JANNOO
WHEESH DY NY PLAIYNTYN VA BUIRROOGHEY MAGH AS
MY CHLEEAU MYSH BRINISH GRAVITY NOI MULLAGH Y
CHAMYR AS HAINK EH DYS YN LAA DY
GRAYSOIL AGH BEE ESHYN SNAPPERAL MAGH ASS Y
RAAD SHALLID NY SANMEE CHOUD'S HAINK Y DES
NEESHT AYNS STERRYM DYS BENTYN AS MISH GOAILL
VONDEISH JEHN YINDYS ECHEY GHOW MEE GREIM LESH
MY LAUE ER Y ROIE ECHEY AS REN
MEE STIUREYDYS SOIAG SY CHIED ROIE GEIYRT MYR
HAINK ER VENYNSEE STIAGH SY CHAMYR VRASTYL
VEL OO JANNOO DY MIE ROISH NISH VAINSHTER
EARROO
DY JEEAN DY ROW FEME ER CUR FREGGYRT
VEGGEY NY VOTISH GOAILL TASTEY JEH LESH BRISHT
VA JUAN UINNAG SMOASHIT JEH LIOAR FLIUGH AS
JEH NY BOALLAGHYN LOSHT
LESH SHILLEY JERRINAGH ER NY STRANEYN DY STUDEYRYN
CRAPLIT REN EE CREATLAGH AS DAAG OO REESHT
HUG MEE BASSAG DA KIONE LEEIDEILAGH REN MEE
SKEABEY JOHN VEIH MY CHOOID AS REN MEE
MY CHOOID SHARE GYN SHOOYL DY CROOBAGH CHOUDS
HIE MEE BACK DYS Y VOOIR KELK CAB
DY MIE STUDEYRYN AYNS SHOH MYSH DTY LESH
SHOOYL REN E YNSEYDEE EUISH FAAGAIL AYM SON
DY CHUR KIONE ER LHEID IMPIRAGHTOIL
SKEEAL ATH LIORISH SANGO BORN ORT SHIN VEAGH
SHEN AYNS GLARE NAGAIL DAGH LAA MYR CARICA
AYNS TRAA DY LOAYR CHEAYLL SHIN CLOIE BEG
ADSYN JEANT EC STUDEYRYN Y VUNSCOILL GHAELGAGH MYCHIONE
RED GOD JEIG Y VOOINJER VEGGEY AS TAN
FER SHOH GOLL SHAGHEY ER NEESHT MYR SHOH
LHIG DAN EAISHTAGH RISH RADIO VUNSCOILL
ER YN NAH LAA YEIG JEH'N NAH WERE
MOVING LHONG ER NAAVIOGHEY YN ARRANE
SHOH WELL
FEALLAGH ELLEY
SHE
CHENGEY
MWANNAL
AS
TA
KIARE AS
HAYRN ECK
LESH AILE AS JEEAGHYN ER
Y VOAYL CLOIE ER Y
FA WELL
CUIN VEAGH OO RIEAU RO OLK
FINNLYNN HEEAR YIASS
TA SHEN LHISAGH
TRAA CHA
VEL EH ILLIAM GENERAL
MAROO SUNSET
AT
THE WEATHER
IS SOIE SHEESE ER Y CHAAYR SHOH I
AM
ONLY
A
WEDDING ALONG WELL ALONG WELL
FA
CLOIE ATCH JEANT EDDYR RADIO VUNSCOILL GOLLRISH STUDEYRYN
Y VUNSCOILL GHAELGAGH
AYNS TRAA DY LOAYR NEESHT CHEAYLL SHIN UN
JEIHOO OOILLEY JEH ARD AS CAILT AS SHE
JUAN Y GEILL TA LHAIH MAGH EASHYN AGH
T'EH PRENTIT EC YN CHESHAGHT VANNINAGH VOISH LIOAR
FEER Y CHESHAGHT SHEN
YN CLEAYSH LESH CLASHTYN BINGYS EUNYSSAGH
OOYLYN MILLISH AS SPICEYN OOASLE GAASE DAGH BOAYL
AS CROAN NY BANGAN CHA ROW FAASE NHEE
CHA ROW BAGGYRT ASSLAYNT SNIEH NY BAASE
YN FASTYR ANMAGH LHIEENEY ORROON OIE LHEID YN
OIE AS TAYN ASHOON NY FLAUNYSEE AYNS NYN
GABBANEYN HUITT Y SLANE ASHOON GYS FEA SPRYDOIL
REA RISH Y VREEAR ORROO
OOILLEY
SHE HOOAR BAASE AYNS IMNEA LIORISH RIO HOOAR
BINGYS ALLELUJA
MYSH UN AYR AIN REN MOOAR AYNS FOAYR
RISH JEE S REILL HARRISH NERIN LURG REN
RISHY OLLOORHEYNN GHOOEY ORROO LIFE OF OUR LURGEYR
EARRO REEOIL AYNS EARROOO MOOAR
REN SHASSOO SEOSE SYN AER OLLISH REA ROIE
RISH SHEE OLLISH ER NERIN EH
HE WHO SHE ROW ORROO OOILLEY SHEELNAUE VEIH
YOU
ARE FOAST ERMAYRN HUG EH NEAREY ORROO
LIORISH ER HOOAR EH SHE SHOH MYR
LOAYR EH ROO ORROO OOILLEY ARROO MOOAR ECHEY
SHE
SHE ITO HARRISH NY AINLYN
RISH VOAL
HIRR EH ER MOOAR ER ER GOAILL AYNS
LAUE DY ROW EH HENE FEEU DY REILL
OOILLEY NIAU
RERE OARDRAIL RISH FOAYR HOARISHEE SHE'N
IRRINEY GHAREY OAIE
O EISHT HAINK DOLLEY MAGH ASS RIO REA
ER GHOAILL HOOAR EH E NAH CHLOIEDER HAVE
HER SHE MODDEY ER Y GHLOYR ARDCHIONE HER
NEW YEAR LIOAR
ERLHEH YIOYM FOAYR COUREY RO
HOYLLEY HERE THE OOILLEY HARRISH ER EH ER
HOOAR EH NOI ECHEY HIAULL NISH
ER Y RAA LOAYR EH LIORISH MOOAREY SHEE
EH LOAYRT ER BING EISHT LOAYR EH WHOOISH
ISH
ER SHAGHRYN LIORISH
Y HILGEY USHAG ERRIU
MYR ELLEY JEH PARGYS CAILLIT VA GOLL ER
LHAIH MAGH EIRINYS SON EC JUAN Y GEILL
AS SHEN EH VOISH Y FO CLEAYNEY SHOH
VOISH ABBYR SHEN REESHT SHEN YOU
SESSAL
DOALTATTYMYS AAYEANT JOINAGH AS BLEIN VIE NOA LHISAGH
OO ISLEOFARCH AFORESAID AYNS UN LAA VEAGH YN
EDDIN FEER VENNICK NY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHA
LHIETTEE HIE ER MAYRN
HEELAGHTAGH AIGE IS OF HEAVEN HIE FEEL ANYTHING
WHATEVER HASTAGH HUIZHOUISH SHOH ISAIAH IT ASSAILS IS
LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
ISHIN NY VIE